Qu’est-ce qui a permis la progression du monde numérique ?
 -> La creation et miniaturisation des transistor



De quoi est composé un circuit ?

 -> 



Quel est le nom de la loi qui gouverne la densité des circuits (des transistors) sur une puce ?

 -> La loi de Moore

Où travaillait Mr Moore ?

 -> Intel


Citez quelques types de circuits autres que les CPU.

 -> GPU
 -> RAM
 

Quelle qualité présente le CPU ?

 -> Haute capacite de Calcul


Quel est son défaut principal ?
-> Trop chaud, il faut un ventilateur


Que font principalement les DSP, Digital Signal Processor ?

-> Calcul Numerique --> ADdition Multiplication , Matrice etc

Quels sont les 2 principaux avantages d’une intégration plus grande dans les puces ?
